                                                    10月2日   星期五   阴
  我今天五点就起床了，因为我今天要去养马岛和龙湖。首先我吃完饭再写完作业就出发了。
  我们去了龙湖，看到了人行道上有一个彩色拱门。
  我们去了好玩的地方，先到了没有沙子的地方玩：首先我去了滑梯，滑梯上有很多小朋友，我爬上了绳子，然后从滑梯上滑下来；我又坐了转椅，先坐的是大的转椅，它不会让人晕，也不会掉下来，我还坐了小转椅，但是，它比较危险，也晕，不过我不怕，因为我长大了，很厉害，小朋友也说不怕；我还坐了跷跷板，跷跷板上还有一个小朋友，我也跟他一起玩，跷哇跷；还玩了摇摇马，摇摇马可以前后前后的去摇，可好玩了；还玩了爬高，我把着铁的绿色圆圈，使劲往上爬，爬呀爬呀，爬到顶端，我也能下来；我还玩了许多健身器材……
  过了一会儿，我玩累了，就在座椅上吃东西，我吃的东西有香蕉、面包还有香肠，吃完以后，我们又去了薰衣草那里，薰衣草可漂亮了，再往前走走，到了一个湖边，那里有喇叭，怎么喊也喊不响，原来，它需要扫码才能喊，然后，我们到了城堡里，城堡的天花板离地非常远……
  玩累了，我们又去了小饭店，先去洗个手，点了菜以后，服务员把菜端过来，有三个菜一个饭，分别是米饭、虾仁、肉和鱼，我吃完了，等着他们吃完了，我们就走了。
  走着走着，我们看到了奇怪的车子，它们都是以前的车，第一个车太矮了，第二个车没有车顶，这也太奇怪了吧！
  然后，我们又去了有沙子的地方，那个地方非常好玩：我抓住了绳子爬到了上面的彩色栏杆上的小天桥，我又从滑梯上滑下来；我又去了陡陡的坡，它有很多种玩法：一：用手把住把手脚踩住把手爬上来；二：把住绳子爬上来；三：把住十字绳子（硬绳子）爬上来；四：把住圆把手爬上去；五：从滑梯上滑下来！；六：把住柱子把手往上往下走！；七：从圆圈里上下钻！；八：手脚把住轮胎！。“！”表示注意。；我还玩了爬高高，我都能爬到顶啦！大家说我厉不厉害？
  然后，我们去了另一个沙滩，那个好玩的东西就是――海盗船：我把着绳子往上面洞里钻，到海盗船的上面，我也看到了许多的项目，我首先看到了一座吊桥，我一点也不怕，我小心翼翼的走过去，然后我又去了很吓人的地方，就是一条断断续续的路，不过我不怕，我只要扶住栏杆，再把脚放在新的路上，我就过去了，我还从一根绳子上面走，吓不吓人啊？其实不吓人，为什么呢？是因为上面也有绳子，把着它就没事了。还有一个滑梯，我轻轻松松就滑下来了。
  然后我们去了养马岛，但是养马岛离家很远了，走回家就困难了。
  我们都看到有骑马的人，在养马岛转了一大圈。
  到了一个好玩的地方，我们在一根电柱子那里玩，然后照了相，就回家了。
  我今天玩得非常开心。